Repository: sengeiou/zhonghai
Catalog: ios_client4/kdweibo_for_iPhone/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hans

# KDAuthViewController_tips_logo
source: Cloud Hub, easily connect all the work
zh_hans: 移动办公行家

# KDAuthViewController_login_with_mobilephone
source: Login using mobile number
zh_hans: 使用手机号码登录 >>

# KDAuthViewController_login_with_other
source: Other login method
zh_hans: 使用其他方式登录 >>

# KDAuthViewController_login_with_many
source: Use login account/Mobile/Email login
zh_hans: 使用帐号/手机/邮箱登录

# KDAuthViewController_tips_forget_psw
source: Forget password, please contact administrator for reset
zh_hans: 忘记密码,请联系管理员重置

# KDAuthViewController_check_email
source: Password reset link is sent to your email, please check
zh_hans: 已经将密码重置链接发送到你的邮箱,请及时查收。

# KDAuthViewController_input_psw
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# KDAuthViewController_input_account
source: Please enter login account
zh_hans: 请输入账号

# KDAuthViewController_tips_send_sms
source: Verification is sent to the following mobile:
zh_hans: 我们将发送验证码短信到这个号码：

# KDAuthViewController_comfirm_mobilephone
source: Confirm mobile number
zh_hans: 确认手机号码

# KDAuthViewController_ok
source: OK
zh_hans: 好

# KDAuthViewController_tips_account
source: This login account
zh_hans: 该账号

# KDAuthViewController_tips_un_import
source: Cant enter to system, please contact administrator or re-enter
zh_hans: 未导入系统,请联系系统管理员或重新输入。

# KDAuthViewController_tips_un_import2
source: The account is not imported into the system, please contact your system administrator or re-enter
zh_hans: 该账号未导入系统,请联系系统管理员或重新输入

# KDAuthViewController_comfirm_account2
source: Confirm login account
zh_hans: 确 认 账 号

# KDAuthViewController_tips_mobilephone
source: This mobile
zh_hans: 该手机号

# KDAuthViewController_need_create_com
source: No working field, do you want to create one
zh_hans: 未加入任何工作圈，是否要创建一个工作圈？

# KDAuthViewController_return_fail
source: error in return
zh_hans: 返回值格式错误

# KDAuthViewController_upgrate
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# KDAuthViewController_leave_msg
source: Contact administrator
zh_hans: 给管理员留言...

# KDAuthViewController_wait_examine
source: Please wait approval from administrator
zh_hans: 请等待等待管理员审核

# KDAuthViewController_company_empty
source: Enterprise field must be filled
zh_hans: 企业不能为空

# KDAuthViewController_invite
source: Invite you to join
zh_hans: 邀请你加入

# KDAutoSignInLinkWifiController_sign_point
source: Checkin point
zh_hans: 签到点:

# KDAutoSignInLinkWifiController_wifi
source: available WIFI
zh_hans: 可关联的wifi:

# KDAutoSignInLinkWifiController_connecting
source: Connecting WIFI
zh_hans: 正在关联中...

# KDAutoSignInLinkWifiController_connect_suc
source: Successful to connect WIFI with checkin point
zh_hans: 该WIFI已与签到点关联成功

# KDAutoSignInLinkWifiController_connect_fail
source: Failed to connect WIFI
zh_hans: 关联WIFI失败

# KDAvatarSettingViewController_avatar
source: Profile picture
zh_hans: 头像

# KDAvatarSettingViewController_upload_photo
source: Upload photo
zh_hans: 上传照片

# KDBaseInvitationViewController_get_link_fail
source: Failed to access invitation link, please return to last page by clicking confirm
zh_hans: 获取邀请链接失败，点击确定返回上一个页面!

# KDBindEmailViewController_bind_email
source: Tie %@Email account
zh_hans: 绑定%@邮箱帐号

# KDBindEmailViewController_email
source: %@ Email account
zh_hans: %@邮箱帐号

# KDBindEmailViewController_psw
source: %@password
zh_hans: %@密码

# KDBindEmailViewController_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# KDBindEmailViewController_enter
source: Enter
zh_hans: 进入

# KDBindEmailViewController_tips_giveup_email
source: Do you want to quit email login with %@ and enter directly to %@
zh_hans: 确定放弃绑定%@邮箱帐号，直接进入%@？

# KDBindEmailViewController_tips_input_email
source: Please enter %@ email login account
zh_hans: 请输入%@邮箱帐号

# KDBindEmailViewController_tips_input_psw
source: Please enter @ password
zh_hans: 请输入%@密码

# KDCheckBoxAlertView2_never_prompt
source: Do not show next time
zh_hans: 下次不再提示

# KDChooseDepartmentViewController_choise_apartment
source: Division choice
zh_hans: 部门选择

# KDChooseDepartmentViewController_loading
source: Loading
zh_hans: 正在载入

# KDChooseDepartmentViewController_choose
source: Selected: %@
zh_hans: 已选：%@

# KDCleanDataViewController_photo
source: Pictures
zh_hans: 图片

# KDCleanDataViewController_file
source: Documents
zh_hans: 文档

# KDCleanDataViewController_voice
source: Voices
zh_hans: 语音消息

# KDCleanDataViewController_video
source: Videos
zh_hans: 微博视频

# KDCleanDataViewController_clean_memory
source: Clean storage
zh_hans: 清理存储空间

# KDCleanDataViewController_all
source: Select all
zh_hans: 全 选

# KDCleanDataViewController_del
source: Delete
zh_hans: 删 除

# KDCleanDataViewController_cancel_all
source: Cancel select all
zh_hans: 取消全选

# KDCleanDataViewController_can_release
source: Release memory %@
zh_hans: 可释放空间%@

# KDCodeConfirmViewController_input_code
source: Enter verification code
zh_hans: 输入验证码

# KDCodeConfirmViewController_tips_cannot_receive_code
source: Can't receive verification number
zh_hans: 收不到验证码?

# KDCodeConfirmViewController_tips_send_msg
source: Sending verification message to %@
zh_hans: 发短信给%@验证

# KDCodeConfirmViewController_tips_verify
source: Verifing
zh_hans: 验证中

# KDCodeConfirmViewController_get_num_fail
source: Failed to access attribute code
zh_hans: 获取网关号失败

# KDCodeConfirmViewController_tips_retry
source: Message verification failed, please retry
zh_hans: 短信验证失败，请重试

# KDCodeConfirmViewController_tips_send_suc
source: Verification code is sent to
zh_hans: 我们已发送验证码到

# KDCodeConfirmViewController_tips_input_code
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# KDCodeConfirmViewController_resend
source: Resending
zh_hans: 重新发送 >>

# KDCodeConfirmViewController_tips_agree
source: I have read and agreed
zh_hans: 我已阅读并同意

# KDCodeConfirmViewController_tips_protcol
source: Usage condition and private policy
zh_hans: 使用条款和隐私政策

# KDCodeConfirmViewController_tips_sec
source: %d second
zh_hans: %d秒

# KDCodeConfirmViewController_click_resend
source: Resend verification code
zh_hans: 点击重新发送重发验证码

# KDCodeConfirmViewController_verify_suc
source: Message verification successful
zh_hans: 短信验证成功

# KDCommentUploadTask_sending
source: Reply sending
zh_hans: ↑ 回复发送中…

# KDCommentUploadTask_send_suc
source: Reply sending failed, saved as draft
zh_hans: × 回复发送失败，已经保存到草稿箱。

# KDCommentUploadTask_send_fail
source: Reply sent successful
zh_hans: √ 回复发送成功

# KDCompanyChoseViewController_choice_com
source: Select work field
zh_hans: 选择工作圈

# KDCompanyChoseViewController_complete
source: Completed
zh_hans: 完成

# KDCompanyChoseViewController_tips_choice_com
source: Please select Working field
zh_hans: 请选择工作圈

# KDCompanyChoseViewController_tips_1
source: You can login to your working field now
zh_hans: 你马上可以登录的工作圈

# KDCompanyChoseViewController_tips_2
source: Waiting for approval from administrator
zh_hans: 等待管理员审核后才能加入的工作圈

# KDCreateAndJoinTeamCell_tips_1
source: You can add company or add exisiting company
zh_hans: 现在您可注册公司，或加入已有的公司

# KDCreateAndJoinTeamCell_regis
source: Registered company
zh_hans: 注册公司

# KDCreateAndJoinTeamCell_join
source: Joined company
zh_hans: 加入公司

# KDCreateTaskViewController_lastday
source: Last day
zh_hans: 前一天

# KDCreateTaskViewController_today
source: Today
zh_hans: 当天

# KDCreateTaskViewController_none
source: No
zh_hans: 无

# KDCreateTaskViewController_private
source: Secret
zh_hans: 私密

# KDCreateTaskViewController_content
source: Task content
zh_hans: 任务内容

# KDCreateTaskViewController_create
source: Create
zh_hans: 创建

# KDCreateTaskViewController_tips_empty
source: Content cannot be empty
zh_hans: 内容不能为空

# KDCreateTaskViewController_tips_over
source: Content too long
zh_hans: 内容太长

# KDCreateTaskViewController_choice_member
source: Please select actioner
zh_hans: 请选择执行人

# KDCreateTaskViewController_choice_share
source: Please select shared district
zh_hans: 请选择分享范围

# KDCreateTaskViewController_choice_date
source: Please select deadline
zh_hans: 请选择截止时间

# KDCreateTaskViewController_tips_create_suc
source: Task creation successful
zh_hans: 创建任务成功

# KDCreateTaskViewController_tips_min
source: 3 minutes
zh_hans: 三分钟

# KDCreateTaskViewController_tips_create_fail
source: Failed to create task: Cant re create the same task in 3 minutes
zh_hans: 创建任务失败:三分钟之内不能创建重复的任务

# KDCreateTaskViewController_un_join
source: Havnt joined
zh_hans: 还没加入

# KDCreateTaskViewController_end_time
source: Deadline
zh_hans: 截止时间

# KDCreateTaskViewController_share_scope
source: Share to
zh_hans: 分享范围

# KDCreateTaskViewController_warn_me
source: Remind me
zh_hans: 提醒我

# KDCreateTaskViewController_choice_member2
source: Select executor(s)
zh_hans: 选择执行人

# KDCreateTaskViewController_content2
source: Mission content
zh_hans: 任务内容

# KDCreateTaskViewController_member
source: Executor
zh_hans: 执行人

# KDCreateTeamViewController_create_com
source: Create team
zh_hans: 创建工作圈

# KDCreateTeamViewController_com_name
source: Team name (up to 16 Chinese characters or 40 letters)
zh_hans: 工作圈名称（最多支持16个汉字或40个字母）

# KDCreateTeamViewController_tips_only
source: If the team is already created,please invite others to join.
zh_hans: 工作圈名称唯一有效，如果您创建的工作圈已经存在，请通知您的同事邀请您加入即可。

# KDCreateTeamViewController_com_name2
source: Working field
zh_hans: 工作圈名称

# KDCreateTeamViewController_com_name3
source: Name
zh_hans: 姓名

# KDCreateTeamViewController_tips_create_suc
source: Congratulations, work field created successfully. You are assigned to work field administrator, right now to invite your colleagues to join the work field.
zh_hans: 恭喜你，工作圈创建成功。你被系统设置为工作圈管理员，现在马上去邀请你的同事加入工作圈吧。

# KDCreateTeamViewController_tips_name_over
source: Name of working field is too long, maximum is 16 chinese character or 40 alphabet
zh_hans: 工作圈名称长度过长,最多支持16个汉字或40个字母

# KDCreateTeamViewController_create_new_com
source: Create new working field
zh_hans: 创建新工作圈

# KDCreateTeamViewController_tips_create_fail
source: This account cant create working field, you must create new working field in 5@web or login via mobile number
zh_hans: 该帐户无法创建工作圈，您必须前往%@web端创建新工作圈或者使用手机号登录

# KDCreateTeamViewController_bind_mobile
source: Binding mobile number
zh_hans: 绑定手机号

# KDCreateTeamViewController_tips_un_bind
source: You have not tied with mobile, you can use after linking with mobile
zh_hans: 您目前没有绑定手机号，必须绑定手机号后才能使用此功能

# KDCreateTeamViewController_input_name
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# KDCreateTeamViewController_input_name2
source: Please enter working field
zh_hans: 请输入工作圈名称

# KDCreateTeamViewController_tips_count
source: %d people
zh_hans: %d人

# KDDefaultViewControllerContext_create_task
source: Create a task
zh_hans: 创建任务

# KDDefaultViewControllerContext_userid_empty
source: No user id
zh_hans: userId 空

# KDDefaultViewControllerContext_del_weibo
source: Cancel
zh_hans: 删除微博？

# KDDefaultViewControllerContext_reason
source: Reporting reson
zh_hans: %@ 举报理由：

# KDDefaultViewControllerContext_trends
source: NewsFeed
zh_hans: 动态

# KDDefaultViewControllerContext_weibo_share
source: MicroBlog share
zh_hans: 微博分享

# KDDefaultViewControllerContext_check_weibo
source: %@'s MicroBlog, please click and check
zh_hans: %@的微博，请点击查看

# KDDefaultViewControllerContext_tips1
source: Suggest to update to %@ wall
zh_hans: 建议更新到%@版

# KDDefaultViewControllerContext_tips2
source: Suggested updated
zh_hans: 建议更新

# KDDefaultViewControllerContext_tips3
source: Mandatory update for continuous usage
zh_hans: 必须更新到%@版,否则将导致使用异常

# KDDefaultViewControllerContext_tips4
source: Mandatory update for continuous usage
zh_hans: 必须更新，否则将导致使用异常

# KDDefaultViewControllerContext_reply
source: Reply %@'s comment:%@
zh_hans: 回复%@的评论: %@

# KDDefaultViewControllerContext_choice
source: Please select
zh_hans: 请选择

# KDDefaultViewControllerContext_weibo_null
source: News has been deleted or does not exist
zh_hans: 微博已删除或不存在

# KDDefaultViewControllerContext_to_task
source: Change to a task
zh_hans: 转为任务

# KDDefaultViewControllerContext_report
source: Report
zh_hans: 举报

# KDDefaultViewControllerContext_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# KDDefaultViewControllerContext_share_conversation
source: Share to conversation
zh_hans: 分享到会话

# KDDiscoveryViewController_replu
source: Comments
zh_hans: 提及回复

# KDDiscoveryViewController_topic
source: Topics
zh_hans: 话题

# KDDiscoveryViewController_leader_talk
source: boss's lecture
zh_hans: 领导开讲

# KDDiscoveryViewController_radar
source: Wisdom radar
zh_hans: 智慧雷达

# KDDiscoveryViewController_discovery
source: Discover
zh_hans: 发现

# KDDiscoveryViewController_boss
source: Boss's lecture
zh_hans: 老板开讲

# KDDMChatInputView_tips
source: You can send voice note, location or emotion in message!
zh_hans: 短邮支持发语音、位置和表情啦！

# KDDMChatInputView_tak_photo
source: Camera
zh_hans: 拍照

# KDDMChatInputView_tak_shortVideo
source: Sight
zh_hans: 小视频

# KDDMChatInputView_location
source: Location
zh_hans: 位置

# KDDMConversationViewController_load_more
source: Refresh more for message in earlier time
zh_hans: 下拉载入更早的消息...

# KDDMConversationViewController_release_load
source: Release and load
zh_hans: 松开即可载入...

# KDDMConversationViewController_sms_null
source: Unavailable message
zh_hans: 短邮不存在

# KDDMConversationViewController_add_fail
source: Failed to add contact
zh_hans: 添加联系人失败

# KDDMConversationViewController_tips1
source: Switch earphone mode to speaker
zh_hans: 已从听筒切换到扬声器

# KDDMConversationViewController_share_voice
source: Share audio
zh_hans: 分享语音

# KDDMConversationViewController_share_location
source: Share location
zh_hans: 分享位置

# KDDMConversationViewController_un_support_record1
source: Recording is not supported
zh_hans: 设备不支持录音

# KDDMConversationViewController_un_support_record2
source: Failed recording
zh_hans: 无法录音

# KDDMConversationViewController_tips_mic
source: Please allow message miccrophone exchange in setting
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-麦克风”选项中，允许信息交互访问麦克风

# KDDMLocationSelectViewController_location_over
source: Expired location
zh_hans: 定位超时

# KDDMLocationSelectViewController_retry
source: Re-try
zh_hans: 重试

# KDDMThreadMembersViewController_sms
source: Mail message
zh_hans: 短邮信息

# KDDMThreadMembersViewController_exit
source: Return
zh_hans: 退出该短邮

# KDDMThreadMembersViewController_tips_error1
source: Cant delete yourself
zh_hans: 不能移除自己

# KDDMThreadMembersViewController_tips_exit
source: You will no longer receive message after quitting
zh_hans: 退出后，将不再接收此群聊信息

# KDDMThreadMembersViewController_exit2
source: quit
zh_hans: 退出

# KDDMThreadMembersViewController_sms_name
source: Mail name
zh_hans: 短邮名称

# KDDMThreadMembersViewController_pop_sms
source: Stick to top
zh_hans: 置顶该短邮

# KDDMThreadMembersViewController_tips_member
source: %@[%dpeople]
zh_hans: %@[%d人]

# KDDocumentUploadTask_upload
source: %@upload%d%@
zh_hans: %@上传%d%@

# KDDocumentUploadTask_attachment
source: Attachment
zh_hans: 附件

# KDFailureSignInTask_newword_error
source: Slow Internet speed, checkin record is failed
zh_hans: 网络不给力，签到记录上传失败！

# KDFailureSignInTask_request
source: Requesting
zh_hans: 正在请求...

# KDFailureSignInTask_upload_suc
source: Successful checkin
zh_hans: 签到数据上传成功

# KDForwardStatusUploadTask_tran
source: Forwarding
zh_hans: ↑ 转发发送中…

# KDForwardStatusUploadTask_tran_fail
source: Failed forwarding, saved as draft
zh_hans: × 转发发送失败，已经保存到草稿箱。

# KDForwardStatusUploadTask_tran_suc
source: Forwarding successful
zh_hans: √ 转发发送成功

# KDFrequentContactsPickViewController_choice_contact
source: Select contact(s)
zh_hans: 选择联系人

# KDFrequentContactsPickViewController_search_in_all
source: Searching
zh_hans: 在所有同事中搜索

# KDFrequentContactsPickViewController_start
source: Start
zh_hans: 开始

# KDFrequentContactsPickViewController_cannot_add_self
source: Cant add yourself
zh_hans: 不能添加自己

# KDGuideVC_tips_1
source: Joyful collaboration,Good appearance, New vison
zh_hans: 乐享协作、高颜值、新视野

# KDGuideVC_tips_2
source: Communication shared
zh_hans: 沟通分享

# KDGuideVC_tips_3
source: Simple use,Adhoc conference
zh_hans: 简单易用，一呼百应

# KDGuideVC_tips_4
source: Fruitful application
zh_hans: 应用丰富

# KDGuideVC_tips_5
source: All rivers run into sea, tolerance is a great
zh_hans: 海纳百川，有容乃大

# KDGuideVC_tips_6
source: Efficient collaboration
zh_hans: 高效协作

# KDGuideVC_tips_7
source: New ways of cloud working
zh_hans: 为您开启云端办公新征程

# KDGuideVC_tips_open
source: Open
zh_hans: 开启 %@

# KDImagePostPreviewView_check
source: Click to see
zh_hans: 点击查看

# KDInboxCell_about
source: Mention
zh_hans: 提及

# KDInboxCell_hall
source: Wall
zh_hans: 大厅

# KDInboxListSubviewController_new_msg
source: %d new message
zh_hans: %d条新信息

# KDInboxListViewController_at
source: mention and reply%@all
zh_hans: 提及回复%@全部

# KDInboxListViewController_mail
source: inbox
zh_hans: 收件箱

# KDInboxListViewController_about
source: Mention
zh_hans: 提及

# KDInboxListViewController_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# KDInviteByPhoneNumberViewController_mobile_invite
source: Phone number invite
zh_hans: 手机号码邀请

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips_1
source: Please enter invited mobile(must filled)
zh_hans: 输入要邀请的手机号码（必填）

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips_2
source: Please enter name of invited people(must filled)
zh_hans: 输入要邀请的同事姓名（必填）

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips_3
source: Select department
zh_hans: 选择要邀请同事的部门

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips_4
source: Free invitation from %@ by sending message to entered mobile
zh_hans: 邀请完全免费由%@后台发送短信给输入的手机号码

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips_5
source: Free invitation from %@ by sending message to entered mobile
zh_hans: 邀请完全免费 由%@后台发送短信给输入的手机号码

# KDInviteByPhoneNumberViewController_invite
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips_6
source: Incompleted message
zh_hans: 请填写完整信息

# KDInviteByPhoneNumberViewController_name_null
source: Name of invited people cant be empty
zh_hans: 邀请的同事姓名不能为空

# KDInviteByPhoneNumberViewController_mobile_error
source: Wrong mobile number
zh_hans: 手机号码错误

# KDInviteByPhoneNumberViewController_mobile_unavailable
source: Your inputte mobile number is invalid
zh_hans: 你输入的是一个无效的手机号码

# KDInviteByPhoneNumberViewController_invite_suc
source: Successful invitation
zh_hans: 邀请成功

# KDInviteByPhoneNumberViewController_tips7
source: Do you still want to invite
zh_hans: 是否继续邀请？

# KDInviteColleaguesViewController_addressbook_invite
source: Invite Contacts
zh_hans: 通讯录邀请

# KDInviteColleaguesViewController_facetoface_invite
source: Face to face invitation
zh_hans: 面对面邀请

# KDInviteColleaguesViewController_build_invite_link
source: Generate invited address
zh_hans: 生成邀请地址

# KDInviteColleaguesViewController_wechat_invite
source: We-chat invite
zh_hans: 微信邀请

# KDInviteColleaguesViewController_qq_invite
source: QQ invitation
zh_hans: QQ邀请

# KDInviteColleaguesViewController_invite_colleague
source: Invite colleagues
zh_hans: 邀请同事

# KDInviteColleaguesViewController_current_com
source: Current invitation
zh_hans: 当前工作圈： %@

# KDInviteColleaguesViewController_tips1
source: %@, lets invite others to join our team
zh_hans: %@，和同事一起使用才有趣 赶快邀请同事加入工作圈吧

# KDInviteColleaguesViewController_tips_2
source: For group information security, please confirmed the identity of invited people, please there is any security problem, please contact administrator. Real time information will be recorded in the system. Thanks for your support!
zh_hans: 您正准备邀请本组织内相关工作伙伴加入协同工作与交流，为确保组织信息的安全，请您仔细核实被邀请人信息并对此负责，如被邀请人未来变动影响组织信息安全请及时通知本组织的系统管理员。本系统将实时记录邀请与被邀请人员的相关信息，每天报送本组织系统管理员。感谢您的理解与支持！

# KDInviteColleaguesViewController_server_error
source: Server Abnormal, Retry later
zh_hans: 服务器异常，请稍后再试

# KDInviteColleaguesViewController_tips_3
source: No permission!please contact the administrator
zh_hans: 你的工作圈只有管理员可以邀请用户，你可以通知管理员开通全员邀请权限。

# KDInviteColleaguesViewController_choice_link_type
source: Please select the linkage type
zh_hans: 请选择生成的链接类型

# KDInviteColleaguesViewController_tips_4
source: Free verifying(Within 24 hours)
zh_hans: 免验证(24小时内)

# KDInviteColleaguesViewController_tips_5
source: Need administrator to approve
zh_hans: 需要管理员审核

# KDInviteColleaguesViewController_tips_6
source: invitation without approval
zh_hans: 邀请不要审核

# KDInviteColleaguesViewController_tips_7
source: Free verifying within a month
zh_hans: 一个月免验证

# KDInviteColleaguesViewController_tips_8
source: notify admin
zh_hans: 通知管理员...

# KDInviteColleaguesViewController_tips_9
source: %@ Invite you to %@ work field (require admin approval)
zh_hans: %@邀请你加入【%@】工作圈。%@（需要管理员审核）。

# KDInviteColleaguesViewController_tips_10
source: %@ Invite you to %@ work field
zh_hans: %@邀请你加入【%@】工作圈。%@。

# KDInviteColleaguesViewController_tips_11
source: I Invite you to %@ work field
zh_hans: 我邀请你加入“%@”工作圈。！

# KDInviteColleaguesViewController_share_error
source: Share failure, cannot get invitation link
zh_hans: 分享失败，获取不到邀请链接！

# KDInvitePhoneContactsViewController_invite_contact
source: Invite you friends
zh_hans: 邀请手机联系人

# KDInvitePhoneContactsViewController_select_all
source: Select All
zh_hans: 全选

# KDInvitePhoneContactsViewController_no_perm
source: No permission to visit your contact list
zh_hans: %@没有权限访问您的通讯录

# KDInvitePhoneContactsViewController_tips_1
source: Please enter "Setting>Private>Address”， Permit"%@”to enter you contact list
zh_hans: 请进入系统“设置>隐私>通讯录”， 允许“%@”访问你的通讯录

# KDInvitePhoneContactsViewController_get_local_addressbook
source: Got local address book
zh_hans: 获取本地通讯录

# KDInvitePhoneContactsViewController_get_invite_msg
source: Got invitation
zh_hans: 获取邀请信息...

# KDInvitePhoneContactsViewController_invite_record
source: Invitation record
zh_hans: 邀请记录

# KDInvitePhoneContactsViewController_active
source: Activated
zh_hans: 已激活

# KDInvitePhoneContactsViewController_already_in
source: Join
zh_hans: 已在本公司

# KDAdsManager
source: Inactive
zh_hans: 未激活

# KDInvitePhoneContactsViewController_un_active
source: Inactive
zh_hans: 未激活

# KDInvitePhoneContactsViewController_canceled
source: Canceled
zh_hans: 已注销

# KDInvitePhoneContactView_invite_friend
source: Add to contact list
zh_hans: 添加通讯录朋友

# KDInviteTeamCell_hi
source: %@,Hello!
zh_hans: %@，你好！

# KDInviteTeamCell_tips
source: %@invite you to join the group
zh_hans: %@邀请你加入公司

# KDInviteTeamCell_ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# KDInviteTeamCell_join
source: Add
zh_hans: 加入

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_1
source: Identity verification
zh_hans: 身份验证

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_2
source: Submitting
zh_hans: 提交中...

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_3
source: Application Submitted, pending for approval
zh_hans: 成功提交申请，请耐心等待审批

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_4
source: if it's approved,you will receive the mms and then join the group
zh_hans: 审批通过后，你将收到短信，届时你可以直接登录到公司

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_5
source: Submit failure
zh_hans: 申请提交失败

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_6
source: Please input your identity in detail in order to verify promptly
zh_hans: 请详细填写身份描述，以便快速通过验证

# KDJoinTeamValidationViewController_tips_7
source: Apply to join
zh_hans: 申请加入

# KDJoinWorkGroupViewController_my_com
source: My work field
zh_hans: 我的工作圈

# KDJoinWorkGroupViewController_look
source: Browse
zh_hans: 随便看看

# KDJoinWorkGroupViewController_create_com
source: Create
zh_hans: 创建一个新工作圈

# KDJoinWorkGroupViewController_join_fail
source: Join Work Field Failure
zh_hans: 加入工作圈失败！

# KDJoinWorkGroupViewController_tips_1
source: No group which you have joined, you may create a new group and invite the others to join. %@,Enjoy yourself
zh_hans: 还没有可以登录的工作圈。 建议你先随便看看，体验一下，也可以创建一个新的工作圈，邀请同事一起加入。 %@，和同事一起使用才有趣。

# KDJoinWorkGroupViewController_account_cancel
source: Please contact the admistrator,your accounts have something wrong.
zh_hans: 您的账号已被注销，请联系管理员！

# KDJoinWorkGroupViewController_tips_2
source: Waiting for administrator approval to join the work field
zh_hans: 等待管理员审核后才能加入的工作圈

# KDLeftMenuBottomView_recommand
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# KDLeftTeamMenuViewController_setting
source: Settings
zh_hans: 设置
